身のため、トド泊めたのみ
良い店主志村氏に今度ドン小西ラム酒進呈よ
菓子与え肥えたアシカ
象くん、リプ来たらしい。しらたきプリン食うぞ。
「アニマルが食べたいさ。」虎とサイ食べたがるマニア
悪いが狐憑きがいるわ。
悪い寝付きの狐いるわ。
買い増し、補う在庫いざ、ウナギおしまいか！
子猫の恋この子猫
この木のキノコ
このライオンおいらの子
猿でもモデルさ
猫タックル食った子ね？
農閑期、チキン飼うの？
「庭無いわ」卑猥なワニ
猫ご飯は、五個ね。
検査、妊娠したシンシンに産気？
シンシン妊娠し。
汚れまくった立つ熊レゴよ
止そう若、カワウソよ！
弱るな！餌にさえなるわよ！
エゾシカ、一時地位貸しぞえ
寝て、世界の渚！ウチうさぎなの、イカせてね☆
追ってる猿、鉄男
「アニマルさいないか？」さみしい医師、見さかいない猿マニア
このシワ、丸さは猿回しの子
黒猫、箱根録
悪い子猫居るわ
トナカイならシカ科になりまぁす。あまり何科か知らないかなと。
ん？どう？寝付きのきつねうどん
無感動 寝付き感動 砧パパ たぬきうどんか きつねうどん噛む
なんかウーパールーパー浮かんな…
お猿だね 電マ不満で ねだる竿
王子、汲め。ナメクジウオ
仲良しラブラブ、また呑気に金の玉ブラブラしよかな。
キリンがたまたま奇跡、またまた眼力。
猿でもデモ出るさ
タイで犬と子猫と脱いでいた
猿でも肝出るさ！
真昼、猿、暇
又、ダラダラだ！タマ
猿、熊かなり仲間来るさ
猫に小判かみかん箱にコネ。
猫、家畜、飼う加来千賀子ね
春先猿は？
やいハンコつけと怒鳴るサル、サルなどと結婚はイヤ！
舞い戻る猿ども！今
寝付きの良い伊予の狐
猫ひろしの城彦根
悪くて強がる猿が寄って来るわ！
嫁げばね資産最大、継いだ遺産さ。死ねばゲット。
飼うロバ縛ろうか？
タックル、猿くった
象、蟹、ワニ飼うぞ。
猿、美味いナボナ今売るさ。
マクロ白熊
猿、間に合うか話題だわ！買うアニマルさ！
猿でもいいモデルさ
夜口うるさい猿うち来るよ
彼がコアラなら憧れか？
ネコとネズミのイラつきツラいの。観ず寝とこね。
良き日、黒猫ね、ロク匹よ！
猫轢き無き彦根。
親になるよ、寄るな！ニャオ
猿がみんな避難、身軽さ
猿、身を磨かれて照れ、鏡を見るさ
猫と犬、従兄弟ね
ウツボ、イボ痛・・・
シロののろし
猿、時々、土器、取るさ
貂なら憧れがコアラなんて…
猿も木から柿盛るさ。
横寝たい綱吉よ なついた猫よ
否！高浜、今は勝たない
虚しく何処かでか孤独死、南無
「寝るわ、社会科やし」「ワルね」
言うよ！基地未知脅威

祝詞聞き取りの
寝かした？誤魔化し無しか？孫。確かね。
最果て異変！兵手配さ
住んで、辞令かい！レジデンス
遺産か！知り改めたら、有りし、関西
夜マツコ呼び、横詰まるよ
加賀か、行きたき、如何か？
預金し、建てた新居
ガン煙らすイスラム圏が
画家大挙！聞いた？加賀
村は、いかん減民、限界はらむ
目に安全、健全アニメ
見たかい形見！高い形見！
定期預金いつか枯渇？隠居聞いて。
介護数、もう凄いか！
爺消えん、現役維持！
スマゲ、あれ入れ揚げます
電気車いた！見たいや至近で。
妻どかして、捨てし門松
増加したし来日、街にいらしたし、買うぞ！
服毒死か。おかしく、毒婦
新作！航空、国産し
伝染力叩くよ！臨戦で
探すが、無いな、ガスがさ。
また火事か！多摩
見たしスマホ、増す下見
老化次々、使う炉
書きし朝日の非さ。悪しきか。
デング？いた？蚊、大群で？
品高し、買い手が低下、仕方なし。
良い作文、全部臭いよ
どう整うの？と凍土
攻めし企画「カジノ」、「紳士の自覚」書き示せ！
私聡い！詐欺疑義サイト指したわ。
弾喰らいし、イラクまた。
住まいが朽ち、家畜がいます。
嘘よ、自分全身全部女装。
ナゲット、駄目だと告げな。
します、「理無きなりすまし」。
よいか「千代田湯」だよ！近いよ！
私らも漏らしたわ。
くそ！ふと酷い態度、人不足
隠すリスクか。
闇の草憎い！国裂くのみや
ラムの飲み過ぎ？詐欺す身、野々村
悔しいか、簡易いいんか、解釈。
年金破壊か！半金ね。
値段、外科医いい加減だね。
拉致「子」は、こちら！
帰ったか若田、杖か？
ちと田舎、行かない土地
ライン先進？「返信せん！」イラ。
艶話記し、死なば奴
人災？旋回陥穽、惨事
いささか苦しい地位知る？苦か、笹井。
嘘か、発見。完結は仮想？
柳井、悔いなや。
いかん！「みんな」は難民かい。
スマホ飽き無き？アホ増す？
いかん！原子炉の炉心限界。
自衛のもと、撃とうよ！共闘！友の家路
ワタミしごいた？事態後、死見たわ。
反社よりも怖いわ、子守よ。野心は？
婿、イカを買い込む
消えた！労苦が多々。が、空路絶え機
北、居抜き出来ぬ！痛き！
機落下、無き、追う。沖中？辛き。

